みーちゃんってメイルのアイコンなのに
全然アイコンとアバター違うよねき聞く
アイテム数が足りないななんて絶対に言え
ないどうしようここはみんなの力を枯れる
なんて言えばいいうんうんうんうんうん
ガチャを引けばいいじゃんないなら引けば
いいじゃんだってくまちゃん助けてそれは
僕もそう思う引きをしろっと言われている
この状況で私頑張っちゃうそれでみんな
レッツゴーということで皆さんこんばんり
お疲れ様ですおもりですですね今日は課金
をこの前マリン船長のやつでしたんですよ
なので有料ガチャ最近私はまってきてい
ます成長
です成長とかじゃないのよ違うのよ無課金
で頑張ってきたあの頃はどうなったんだで
ね皆さん課金の皆さんもねあのまね卒業
するわけではないんですけれどもま
ただただ私もやりたいようにやってみよう
かなと思ってちょっとどうしても欲しい
ガチャがあるんですその名きまぐれ
ローディネスキャットにゃんにゃんかまっ
てにゃんていうやつなんですけどめっちゃ
可愛くないやばくないこのにゃんにゃん
いやそれアバターと全然違うのよじゃなく
て皆さん見てください見比べて見て
くださいよ色が全く一緒なんですよ右が紫
で左がまちょっと赤よりなんですけど私の
本来のやつはでもなかなか目の形もすごい
似ててえこれ私をに作られてるって思っ
て勘違いそれは勘違いですいやこれは
めっちゃ可愛いよねなんかね二等身だから
できることじゃないこういうミニキャラ系
のやつてさめっちゃ可愛いよねこの目も
可愛いんだけどいやこの口も可愛いんだよ
ねいやこれでもうむしろこれにしたい
いや可愛すぎるこれね美白効果なんだけど
足だけは美白じゃなくて
びめで髪の毛はめっちゃ可愛いのこれ
どっちも可愛くない
結局でこっちがウルフかなウルフでハム
ちゃん可愛いハムちゃんじゃないこれ
猫あこういうこと重た私の頭の上乗せたら
もう頭なくなっちゃうよ潰れちゃう
よ何の猫を乗せようとしてんのよ本当に
反省中ロンリネス反省中ええこっち
変われる側なのめっちゃ可愛くないえこれ
可愛いなえ変われる側半端なく可愛いえ
いい猫ちゃん可愛いですよねもう本当に
可愛いかまってにゃんも好きなんだけど
可愛すぎるいやマジでこれで私頑張っ
ちゃおうかなと思いますいやマジでおめさ
来たらもうそれっぽくなるから頼むって
感じで私が欲しいものはこの一択だけこの
おだけマジででもやっぱ私と心を通わせ
てるはずなんで
ピグパ本当かよって感じですけどやって
いこうと思います単発せーの来いお
願いいやまあそうじゃないんだやず光って
ビリビリ来いビリビリ来いいや願えば願う
ほど来なくなるのは分かっているけど
引き寄せ引き寄せだ引き寄せ来いめっちゃ
ノーマルもう見たないあ
可愛い可愛いの出たらさそれはさ回したく
なっちゃうのよ良くないよ
ねえ可愛いの出ちゃったじゃんかもう可愛
すぎるないやということでちょ2回回すか
迷うんですけも多分もう出ない気がするの
で今回はこれで皆さんにちょっともう
アバターは違くても可愛ければ許されるん
じゃないかっていう逃げに至りまし
たはい可愛ければ許されますよね皆さん
大丈夫ですよねということで可愛い洋服え
シフトチェンジえでも猫っぽいやつがいい
のかなそんなの持ってないけどねでも
可愛いねこれ猫っぽいなんか猫耳とかそう
いうのつけずに可愛くなれるっていう
めちゃめちゃいいどうしようかななんか
洋服とかも欲しいな有料とやっぱさ有料と
無料ってさ結こさあるよね正直あまピグパ
でさ感じないようにしてきたんですよ
羨ましいと思ってしまうからそうずっとね
悩んでたは悩んでたんですけどいつしよう
かないつしようかなっていつも
踏みとどまっていたんですけれどももう
踏みとどまるのは卒業したのでえこれとか
可愛いんじゃないこの辺の系統が可愛いと
思うんですけどこの辺の系統はどこ行った
んですかねあれこれしかなかったっけあれ
めっちゃ記憶ないけどまメイドって言っ
たらこれもありまだメイドこすってたん
ですよあでこれ釣果をねつつけることに
よってねあのちゃんと捕まってる感出てる
んねこれにゃんにゃん
ちょっとやだなんかそれは違うよって空
から聞こえたえこれ可愛くないこれにこれ
つけんのなんか今時のおしゃれが
ないちょ今時マジでなんだと思ってんのか
出てるけどねえどうしようなんかないかな
絶対違うしな雰囲気ぶちれ大会始まるマジ
でもうどこが何って感じになっちゃうから
や難しい猫ちゃんって何ですかね猫ちゃん
て何ですかあでもこれ可愛くないあそう
この前これ当てたのでも多分猫だったら
こっちかなあの髪の色的には灰色これも
ありかえ可愛い結構可愛い来た来た来た来
た来ましたこれはありがとうござい
皆ありがとうございますえこれ可愛くない
このむにゅってなってんのなんかいつも
アスが良くない猫可愛いアスが良くない
ゲムなかなか好きなんだよな逆にこんな
感じに終わりにしましょうどうですか結構
可愛くない最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますということ
でいや出なかった出なかったんですけど
またねきっと同じカラーの出してくれると
思うのでま徐々に徐々にメイド完成版
メイド剣魔法使いDになっていこうかなと
思いますということで可愛い髪の毛ゲット
最高ということで皆さんにさあれせーの
じゃ
[音楽]
ねH